This day...
Hari ini...
-our...
-kami...
-dumbest face-off ever
-muka paling bodoh pernah
-began.
-bermula.
Shido!
Shido!
Shido.
Shido.
Hey, Shido.
Hei, Shido.
Looks like
Nampak macam
I'm the winner this quarter.
Saya pemenang suku ini.
Yotsuya.
Yotsuya.
You just got lucky this time. Don't get full of yourself.
Anda baru bertuah kali ini. Jangan kenyang dengan diri sendiri.
Why shouldn't I?
Kenapa saya tidak boleh?
I'm the top performer in the Sales Dept. this quarter, after all.
Saya adalah yang terbaik dalam Jabatan Jualan. suku ini, selepas semua.
Alright, alright. Go back to Section 1 if you're done here.
Baiklah, baiklah. Kembali ke Bahagian 1 jika anda sudah selesai di sini.
Well.
Nah.
By the way, what about your performance?
By the way, bagaimana dengan prestasi anda?
You were bragging so much before.
Awak bermegah sangat sebelum ini.
Aren't you embarrassed?
awak tak malu ke?
But Mr. Shido is also the No. 1 in our section.
Tetapi Encik Shido juga begitu No 1 dalam bahagian kami.
Stay out of this! What's your problem?
Jauhi ini! Apa masalah awak?
Trying to start something?
Cuba untuk memulakan sesuatu?
I'm not starting anything.
Saya tidak memulakan apa-apa.
I'm just stating the results of our face-off.
Saya hanya menyatakan keputusan dari muka kita.
Listen here,
Dengar sini,
the project I'm working on will get bigger and bigger soon.
projek yang saya sedang usahakan akan menjadi lebih besar dan besar tidak lama lagi.
Mr. Onishi!
Encik Onishi!
This quarter is just as lively as well.
Suku ini juga meriah.
You should get used to it too.
Anda juga harus membiasakannya.
Get used to what?
Biasakan apa?
Their rivalry is legendary in the Sales Dept.
Persaingan mereka adalah legenda dalam Jabatan Jualan
This happens every time the sales figures come out.
Ini berlaku setiap masa angka jualan keluar.
[Project Presentation]
[Pembentangan Projek]
Though I did say you should come up with more proposals...
Padahal saya cakap awak sepatutnya mengemukakan lebih banyak cadangan...
I came up with three more proposals
Saya datang dengan tiga lagi cadangan
than this guy.
daripada lelaki ini.
Quality over quantity.
Kualiti berbanding kuantiti.
Churning out useless proposals is just wasted effort.
Melemparkan cadangan yang tidak berguna hanyalah usaha yang sia-sia.
You'd be better off preparing more material instead of running your mouth.
Anda lebih baik menyediakan lebih banyak bahan bukannya lari mulut.
The moment an opportunity appears, they'll do anything to one-up each other.
Saat peluang muncul, mereka akan melakukan apa sahaja untuk satu sama lain.
It's like that at work.
Macam tu la kat tempat kerja.
Don't tell me you think that way.
Jangan beritahu saya anda berfikir seperti itu.
[98.976; Monthly Rank No.1]
[98.976; Kedudukan Bulanan No.1]
That's insane!
Itu gila!
They're like that in life as well.
Mereka juga begitu dalam kehidupan.
I can't believe you got 98.976 points!
Saya tidak percaya anda mendapat 98.976 mata!
-That game at the welcome party too? -Yeah.
-Permainan itu di majlis sambutan juga? -Ya.
Anyway, those two just can't stand losing.
Bagaimanapun, mereka berdua tidak tahan kalah.
Huh? Where'd they go?
Hah? Ke mana mereka pergi?
Mr. Minami, sorry.
Encik Minami, maaf.
-Please be the judge for us. -What?
-Sila jadi hakim untuk kami. -Apa?
Ah, please.
Ah, tolong.
Wait, what's going on?
Tunggu, apa yang berlaku?
That kind of thing happens all the time. You'll get used to it.
Perkara seperti itu berlaku sepanjang masa. Anda akan terbiasa dengannya.
Ready... go!
Sedia... pergi!
Argh...
Argh...
Darn it...
Sial...
Ah!
Ah!
So then,
Jadi,
loser Shido, what should I make you do?
loser Shido, apa yang patut saya buat awak?
I really hate the way you say that.
Saya sangat benci cara awak berkata begitu.
They just can't resist competing over anything.
Mereka tidak boleh menolak bersaing atas apa sahaja.
[Development]
[Pembangunan]
I'll do my best to meet your expectations.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi jangkaan anda.
I'll keep you updated on any progress.
Saya akan memaklumkan anda tentang sebarang kemajuan.
Okay.
Okay.
If you have any other questions,
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain,
please feel free to contact me anytime.
sila hubungi saya bila-bila masa.
Okay.
Okay.
I look forward to working with you going forward.
saya tunggu bekerja dengan anda ke hadapan.
That's all for today then.
Itu sahaja untuk hari ini.
Goodbye.
selamat tinggal.
Higashino.
Higashino.
Yes!
Ya!
Sorry if that startled you earlier.
Maaf jika itu mengejutkan anda lebih awal.
Oh, no.
Oh, tidak.
But... it was a bit surprising.
Tetapi... ia agak mengejutkan.
Mr. Shido, you're usually so cool and smart.
Encik Shido, biasalah begitu keren dan bijak.
Right!
Betul!
But why does your IQ drop the moment Mr. Yotsuya's around?
Tetapi kenapa IQ anda jatuh saat Encik Yotsuya ada di sekeliling?
Whenever I see that guy,
Setiap kali saya melihat lelaki itu,
I just lose my head.
Saya hanya kehilangan kepala saya.
Come to think of it, Yotsuya is from Section 1.
Cuba fikirkan, Yotsuya berasal dari Bahagian 1.
If you want to compete in sales results, why not just compete within our section?
Jika anda ingin bersaing dalam hasil jualan, kenapa tidak bersaing sahaja dalam bahagian kami?
I'm not trying to compete with everyone.
Saya tidak cuba bersaing dengan semua orang.
I just...
Saya cuma...
don't want to lose to Yotsuya.
tidak mahu kalah dengan Yotsuya.
Actually, I've always been curious—
Sebenarnya, saya sentiasa ingin tahu—
why are you so obsessed with beating him?
kenapa awak taksub sangat nak pukul dia?
Is there any other reason besides you joining the company at the same time?
Adakah sebab lain selain awak menyertai syarikat pada masa yang sama?
I have a twisted fate with that guy.
Saya mempunyai nasib yang berbeza dengan lelaki itu.
We've been rivals since high school.
Kami seteru sejak sekolah menengah.
-What? -You two have such a history?
-Apa? -Kamu berdua mempunyai sejarah sedemikian?
I know it's stupid to still be like this once we're out in society.
Saya tahu bodoh masih begini sebaik sahaja kita keluar dalam masyarakat.
But it's already become a habit.
Tetapi ia sudah menjadi kebiasaan.
By the way, is there a penalty for the loser?
By the way, adakah ada penalti untuk yang kalah?
Oh.
Oh.
You're here.
Awak di sini.
You made me carry all this heavy stuff.
Awak buat saya bawa semua barang berat ni.
The winner...
Pemenang...
Makes the rules.
Membuat peraturan.
Alright. Come in.
Baiklah. Masuk.
Excuse me then.
Maafkan saya.
Then... to celebrate me taking first place in sales,
Kemudian... untuk meraikan saya mengambil tempat pertama dalam jualan,
cheers!
sorakan!
Why am I celebrating your victory?
Mengapa saya meraikan kemenangan anda?
You set the rules, huh?
Anda tetapkan peraturan, ya?
The winner calls the shots.
Pemenang memanggil pukulan.
Give up and celebrate for me.
Berputus asa dan raikan untuk saya.
Then for our next face-off...
Kemudian untuk perjumpaan seterusnya...
whoever finishes the bottle first wins.
siapa yang habiskan botol dulu dia menang.
Are you a kid?
Adakah anda seorang kanak-kanak?
Afraid to lose, are you?
Takut kalah kan?
I'm in.
Saya masuk.
[Fake Fact Lips]
[Bibir Fakta Palsu]
[Episode 1: Whoever Makes the Other Fall in Love First Wins!]
[Episod 1: Sesiapa yang Membuat Yang Lain Jatuh Cinta Dahulu Menang!]
Alright, I win again.
Baiklah, saya menang lagi.
My liver's been hardened by years of client dinners.
Hati saya telah mengeras mengikut tahun makan malam pelanggan.
Don't underestimate me.
Jangan pandang rendah saya.
Same here.
Sama di sini.
I just drank too much at a client dinner with Sakuyo Foods yesterday.
Saya hanya minum terlalu banyak semasa makan malam pelanggan dengan Sakuyo Foods semalam.
So this round's a draw.
Jadi pusingan ini adalah seri.
Stop being childish.
Berhenti menjadi kebudak-budakan.
You started it.
Anda yang memulakannya.
-What? How am I being childish? -Alright, alright.
-Apa? Bagaimana saya bersikap kebudak-budakan? -Baiklah, baiklah.
Let's have some water.
Jom minum air.
You're too naive, Ryo.
Awak terlalu naif, Ryo.
Huh?
Hah?
You think I'll just keep losing forever? You couldn't be more wrong.
Awak fikir saya akan terus kalah selama-lamanya? Anda tidak boleh lebih salah.
[Business Card]
[Kad Perniagaan]
[Kiritani Yuka]
[Kiritani Yuka]
Kiritani...
Kiritani...
That pretty girl from the Secretarial Section?
Gadis cantik itu daripada Bahagian Setiausaha?
She slipped this into my hand this morning.
Dia menyelitkan ini ke tangan saya pagi tadi.
Don't be surprised yet.
Jangan terkejut lagi.
Flip it over.
Balikkan.
[Kiritani Yuka]
[Kiritani Yuka]
[Kirata-yu]
[Kirata-yu]
This is...
Ini...
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
The most unattainable woman in our company actually asked me out in private.
Wanita yang paling tidak dapat dicapai dalam syarikat kami sebenarnya mengajak saya keluar secara tertutup.
Well, that settles it.
Nah, itu menyelesaikannya.
Ryo?
Ryo?
What's wrong?
apa salahnya
She has such terrible taste!
Dia mempunyai rasa yang sangat teruk!
Huh?
Hah?
Miss Kiritani, I'm devastated.
Cik Kiritani, saya hancur.
Didn't expect you to be such a shallow woman who only judges by looks.
Tak sangka awak jadi macam tu wanita dangkal yang hanya menilai dari rupa.
Are you saying I'm just a pretty face with no substance?
Adakah anda mengatakan saya hanya wajah yang cantik tanpa bahan?
Isn't that the case with every woman who's ever chased you?
Bukankah itu berlaku pada setiap wanita siapa pernah kejar awak?
Yoshizawa, in the first year of high school.
Yoshizawa, pada tahun pertama sekolah menengah.
Saki and Mitsu, in second year, and Airi, in third year...
Saki dan Mitsu, pada tahun kedua, dan Airi, pada tahun ketiga...
Shut up!
diam!
Why do you remember all that so clearly?
Mengapa anda mengingati semua itu dengan jelas?
Because every time you started dating someone, you'd come bragging to me,
Kerana setiap kali anda bermula berkencan dengan seseorang, anda akan datang membual kepada saya,
and when it ended, you'd come whining to me.
dan apabila ia berakhir, awak akan datang merengek kepada saya.
No. That's not true.
Tidak. Itu tidak benar.
What?
apa?
You're just bitter.
Anda hanya pahit.
Because I'm popular.
Kerana saya popular.
No.
Tidak.
No matter how good you are at work, you're hopeless with women.
Sehebat mana pun anda bekerja, awak putus asa dengan wanita.
You've got some nerve saying that.
Anda mempunyai sedikit saraf mengatakan itu.
Isn't it because you're always chasing women
Bukankah kerana awak selalu mengejar wanita
that you can't beat me at work?
bahawa anda tidak boleh mengalahkan saya di tempat kerja?
That was just this quarter.
Itu baru suku ini.
Who knows? You're already getting carried away over a business card.
Siapa tahu? Anda sudah mendapat terbawa-bawa ke atas kad perniagaan.
I'm sure next quarter...
Saya pasti suku tahun depan...
Anyway,
Bagaimanapun,
when it comes to popularity with women, I win.
apabila bercakap tentang populariti dengan wanita, saya menang.
Someone as haughty and high-maintenance as you—
Seseorang yang bongkak dan penyelenggaraan tinggi seperti anda—
if you actually started dating, your true colors would show soon enough.
jika anda benar-benar mula berkencan, warna sebenar anda akan ditunjukkan tidak lama lagi.
What?
apa?
I'm clearly a reliable man with professional dignity.
Saya jelas seorang lelaki yang boleh dipercayai dengan maruah profesional.
And hate losing.
Dan benci kalah.
Only men who crave victory have a future.
Hanya lelaki yang mendambakan kemenangan mempunyai masa depan.
And most importantly...
Dan yang paling penting...
I'm handsome.
saya kacak.
Eh? What?
Eh? apa?
Nothing to say now, huh?
Tiada apa yang perlu dikatakan sekarang, ya?
No, you've just left me speechless.
Tidak, awak hanya membuat saya terdiam.
Go ahead and admire it some more—
Teruskan dan kagumi lagi—
this face of mine that charms all ages.
wajah saya yang memikat semua peringkat umur.
Stop being so full of yourself.
Berhenti menjadi terlalu penuh dengan diri sendiri.
Back in college, I even had a guy with a girlfriend confess his feelings to me.
Semasa di kolej, saya juga mempunyai seorang lelaki seorang teman wanita mengaku perasaannya kepada saya.
Ugh, that's gross!
Ugh, itu keji!
Huh? Really?
Hah? Betul ke?
Hard to believe, right?
Sukar untuk dipercayai, bukan?
But honestly, I'm probably on par with
Tetapi secara jujur, saya mungkin setanding dengan
your exes, don't you think?
bekas anda, tidakkah anda fikir?
I can't believe someone has such questionable taste.
Saya tidak percaya seseorang mempunyai rasa yang boleh dipersoalkan.
Whatever you say now just sounds like the whining of a loser.
Apa sahaja yang anda katakan sekarang hanya kedengaran seperti rengekan orang yang kalah.
I'd
Saya akan
rather sleep with a woman
lebih baik tidur dengan perempuan
I'm not even attracted to than sleep with you.
Saya tidak tertarik pun daripada tidur dengan awak.
Huh? What are you talking about?
Hah? apa yang awak cakap ni?
Why do you just assume I'm the bottom?
Kenapa awak hanya menganggap saya orang bawah?
Because you said you could hold your own against my ex-girlfriends.
Sebab awak kata awak boleh tahan diri terhadap bekas teman wanita saya.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Besides,
Selain itu,
even if I were a woman, there's no way I'd sleep with someone
walaupun saya seorang wanita, tidak mungkin saya tidur dengan seseorang
with skills as bad as yours.
dengan kemahiran yang seburuk anda.
Like you'd even know.
Seperti yang anda tahu.
I don't need to see it to know.
Saya tidak perlu melihatnya untuk mengetahui.
You're the one who just relies on your looks
awak yang satu yang hanya bergantung pada rupa anda
and lies there like a dead fish.
dan terbaring di sana seperti ikan mati.
Huh? No way.
Hah? tak boleh.
Wait, doesn't that mean you just admitted I'm handsome?
Tunggu, bukankah itu bermakna awak baru mengaku saya kacak?
Ah, nice attempt at changing the subject.
Ah, cubaan bagus untuk menukar topik.
I hit the mark, didn't I?
Saya mencapai sasaran, bukan?
You're the one who only thinks about yourself—probably a two-pump chump.
Awak yang hanya fikirkan diri sendiri—mungkin seorang chump dua pam.
What? You'd finish way faster! Wanna bet?
apa? Anda akan selesai dengan lebih cepat! mahu bertaruh?
No, you'd be faster.
Tidak, anda akan lebih cepat.
Then let's have a face-off.
Lepas tu barulah kita bersemuka.
What?
apa?
Then let's see who can hold out longer— dare?
Kemudian mari kita lihat siapa yang boleh bertahan lebih lama— berani?
Stop talking nonsense, you drunk!
Berhenti bercakap kosong, mabuk!
What? Running away?
apa? melarikan diri?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I don't even need to compete to know.
Saya tidak perlu bersaing untuk tahu.
You...
Awak...
Zen.
Zen.
What?
apa?
You're the one who suggested this face-off.
awak yang satu yang mencadangkan ini secara bersemuka.
Don't regret it.
Jangan menyesal.
Bring it on.
Bawa ia.
Then, let's start in three minutes.
Kemudian, mari kita mulakan dalam tiga minit.
Use whatever you like best as your "fuel."
Gunakan apa sahaja yang paling anda suka sebagai "bahan api" anda.
Whoever finishes has to admit it on their own.
Siapa yang selesai terpaksa mengakuinya sendiri.
No cheating.
Tiada penipuan.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Toilet.
tandas.
What?
apa?
That wouldn't be fair.
Itu tidak adil.
Hey.
Hei.
You haven't stopped, have you?
Anda tidak berhenti, bukan?
No.
Tidak.
This is so weird.
Ini sangat pelik.
What's even going on here?
Apa yang berlaku di sini?
It's a face-off.
Ia adalah muka-off.
One you started.
Satu yang anda mulakan.
I know, but...
Saya tahu, tetapi...
Well,
Nah,
you mentioned earlier...
awak sebut tadi...
Well...
Nah...
Did you do something like this with that guy back in college?
Adakah anda melakukan sesuatu seperti ini dengan lelaki itu di kolej?
What?
apa?
Ah.
Ah.
Actually, I'm not against
Sebenarnya, saya tidak menentang
doing these things with guys.
melakukan perkara ini dengan lelaki.
Really?
Betul ke?
Hey! What are you doing?
Hei! awak buat apa?
Don't touch me!
Jangan sentuh saya!
Didn't you say you weren't against it?
Bukankah anda berkata anda tidak menentangnya?
I'm not, but...
Saya tidak, tetapi...
I know you stopped earlier.
Saya tahu awak berhenti lebih awal.
That's because...
Itu kerana...
this is just too weird.
ini terlalu pelik.
It's not fair.
Ia tidak adil.
Hey, Ryo!
Hei, Ryo!
Wait!
Tunggu!
Okay.
Okay.
I won.
saya menang.
What on earth is going on today?
Apa yang berlaku pada hari ini?
What a disaster.
Sungguh malapetaka.
I'm going home.
Saya akan pulang.
Hey!
Hei!
I haven't finished yet.
saya belum habis lagi.
What? Deal with that yourself...
apa? Uruskan itu sendiri...
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
Since you've got experience with men,
Memandangkan anda mempunyai pengalaman dengan lelaki,
sleep with me.
tidur dengan saya.
What?
apa?
How did it turn into this?
Bagaimana ia berubah menjadi ini?
The winner calls the shots.
Pemenang memanggil pukulan.
But...
Tetapi...
In all the time I've known you, this is a first.
Sepanjang masa saya mengenali awak, ini adalah yang pertama.
What?
apa?
You actually broke the rules of our face-off.
Anda sebenarnya melanggar peraturan dari muka kita.
A real man keeps his word.
Lelaki sejati menepati janjinya.
You okay?
Awak okay?
Shut up.
diam.
You're the one who got me like this, and you still have the nerve to say that?
Awak yang buat saya macam ni, dan anda masih mempunyai keberanian untuk mengatakan itu?
You're right.
awak betul.
If your body ends up needing me,
Jika badan anda akhirnya memerlukan saya,
I apologize in advance.
Saya minta maaf terlebih dahulu.
That was my line.
Itu adalah talian saya.
If you end up falling for me and can't be with women anymore, don't blame me.
Jika anda akhirnya jatuh cinta kepada saya dan tidak boleh dengan perempuan lagi, jangan salahkan saya.
What?
apa?
You're the one who's going to fall for me.
Awak yang akan jatuh cinta pada saya.
As if I'd ever fall for you.
Seolah-olah saya pernah jatuh cinta pada awak.
That's what I should be saying.
Itu yang saya patut cakap.
Then...
Kemudian...
Shall we?
bolehkah kita?
What?
apa?
Let's have a face-off over this.
Mari kita bersemuka tentang ini.
Gladly.
dengan senang hati.
Then,
Kemudian,
whoever makes the other fall in love first wins.
sesiapa yang membuat yang lain jatuh cinta dulu menang.
Deal.
perjanjian.
First to score wins.
Pertama untuk menjaringkan kemenangan.
Oh!
Oh!
Come on!
Ayuh!
-I can't.
-Saya tidak boleh.
[Exam Ranking List]
[Senarai Kedudukan Peperiksaan]
Darn it.
sial.
So, what should I make you do?
Jadi, apa yang patut saya suruh awak buat?
I'm going home!
Saya akan pulang!
Hey, stick to the deal!
Hei, berpegang pada perjanjian itu!
See? Pretty impressive, right?
Nampak? Cukup mengagumkan, bukan?
Impressive.
Mengagumkan.
Right?
Betul ke?
So heavy. Ugh, so heavy.
Begitu berat. Ugh, sangat berat.
You okay?
Awak okay?
What was it again?
Apa lagi?
Right.
Betul.
Yeah, this is it.
Ya, ini dia.
That's the end of
Itulah penghujung
our cursed rivalry, then.
saingan terkutuk kami, kemudian.
Ah, what a relief.
Ah, leganya.
College life without me around
Kehidupan kolej tanpa saya
must be so dull for you.
mesti sangat membosankan untuk anda.
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Bye.
Selamat tinggal.
Zen?
Zen?
Ryo!
Ryo!
It's really you. What are you doing here?
Ini betul-betul awak. awak buat apa kat sini?
What do you mean?
apa maksud awak?
Attending the new employee orientation.
Menghadiri orientasi pekerja baru.
No way.
tak boleh.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Ah... Then...
Ah... Kemudian...
Well... How about... we go again?
Nah... Bagaimana pula... kita pergi lagi?
Go again—what?
Pergi lagi—apa?
What do you mean, "what"?
Apa yang anda maksudkan, "apa"?
A face-off.
Bersemuka.
Whoever gets promoted first wins.
Sesiapa yang dinaikkan pangkat terlebih dahulu menang.
Deal.
perjanjian.
Morning.
Pagi.
Want me to make you something?
Nak saya buatkan awak sesuatu?
Want some coffee?
Nak kopi?
What? Okay.
apa? Okay.
Ah... I almost forgot.
Ah... saya hampir terlupa.
Morning.
Pagi.
What's with that look?
Ada apa dengan rupa itu?
It's already begun, hasn't it? Our new face-off.
Ia sudah bermula, bukan? Pertemuan baru kami.
What?
apa?
Whoever makes the other fall in love first wins.
Sesiapa yang membuat yang lain jatuh cinta dulu menang.
Don't tell me you're backing out now.
Jangan beritahu saya anda berundur sekarang.
As if.
Seolah-olah.
Also... I'll pass on the coffee.
Juga... Saya akan menyampaikan kopi.
Bye.
Selamat tinggal.
Sorry.
Maaf.
[In the Next Episode]
[Dalam Episod Seterusnya]
How do you make someone who's not interested in you
Bagaimana anda membuat seseorang siapa yang tidak berminat dengan awak
fall for you?
jatuh cinta pada awak?
[Episode 2: Then I Won't Hold Back]
[Episod 2: Kemudian Saya Tidak Akan Bertahan]
Oh, Yotsuya!
Oh, Yotsuya!
Had fun yesterday, huh?
Seronok semalam, ya?
Want me to entertain you again?
Nak saya layan awak lagi?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Suddenly asking me to come out— what's wrong?
Tiba-tiba meminta saya keluar— apa salahnya
We've already spent a night together.
Kami sudah bermalam bersama.
Stop teasing me!
Berhenti mengusik saya!
How do you usually seduce men?
Bagaimana anda biasanya memikat lelaki?
That was your first time with a man, right?
Itu adalah kali pertama anda dengan lelaki kan?
No.
Tidak.
-What? -You did it before?
-Apa? -Anda melakukannya sebelum ini?
It was in high school.
Ia adalah di sekolah menengah.